### Вопросы 💎

1. Кратко опишите основные отличия `state` от `props`. 
Props представляет входные данные, которые передаются в компонент извне, а состояние хранит такие объекты, которые создаются в компоненте и полностью зависят от компонента.  
2. Какую ошибку я допустила в следующем коде и как её исправить:
    
    ```jsx
    handleChange = () => {
        const chechedArr = this.state.arr; // [1,2,3] 
    		chechedArr.push(5); // [1,2,3,5] 
        this.setState({
          arr: chechedArr,
        });
      };
    ```
из-за использования push мутирует массив, нужно в к this.state.arr добавить оператор расширения - const chechedArr = [...this.state.arr]
3. Можно ли повесить на один элемент несколько обработчиков событий?
Да
4. Каким образом можно изменить `state`?
при помощи обработчиков событий
5. Попробуйте предсказать, какие сообщения будут в консоли, и объяснить результат:
    
    ```jsx
    handleChange = () => {
        console.log(this.state.checked) //#1 false 
        this.setState({
          checked: !this.state.checked, //true
        });
        console.log(this.state.checked) //#2 ?
      };  
    ```
false, так как setState асинхронный, поэтому новое значение еще не будет показано в консоли.
6. Какими способами можно задать функцию `handleChange` и какой из них является самым правильным?
this.setState и useState, самый правильный через useState
7. Чем отличаются классовые и функциональные компоненты? Какие из них предпочтительнее в 2021 году?
В классовых компонентах используется  constructor, привязка bind обязательную для работы this в callback, два объявления функций и render(), а в функциональных вместо всего этого используется useState, функция с пропсами и return().
Преподчтительнее работать с функциональными, поскольку код короче в несколько раз.
8. Есть ли `this` в функциональных компонентах? Как можно получить доступ к нему?
В функциональных компонентах нет this.
9. Можно ли использовать `props` и `state` одновременно?
да
10. Где можно задать `state` без использования команды `this.setState`?
в функциональных компонентах
11. Может ли состояние классового компонента не быть объектом? А функционального?
да, должно, но опционально для функционального 
12. Способны ли функциональные компоненты самостоятельно хранить состояние?
да, при помощи хуков.
13. Как использовать хуки в классовых компонентах?
Хуки не работают внутри классов, а используются вместо них
14. А как задать начальное состояние `props`, если они ещё не были переданы? 
При помощи оператора расширения(...)