### Вопросы 💎

1. Если в примере изменить порядок Route таким образом:
    
    ```jsx
    <Routes>
    	<Route path="/" element={<Home />} />
    	<Route path="/about" element={<About/>} />
    	<Route path="/users" element={<Users />} />
    </Routes>
    ```
    
    то какой компонент будет отрисован по адресу /users? Объясните почему.
Будет отрисован компонент Home, поскольку не указана строгая проверка, а значит все, где есть "/" будет восприниматься как подходящая страница
    
2. Какое сообщение появится на экране по адресу http://localhost:3000/users/12345
    
    ```jsx
    ...
    <Route path='/users/:number' element={<User />} />
    ...
    
    function User(props) {
        const number = props.match.params.number;
        return(
            number===12345
                ? <h1>Моя личная страница</h1>
                : <h1>Страница пользователя {number}</h1>
        );
    }
    ```
Моя личная страница
3. Вспомните, какой второй параметр принимает метод `map` .
index
4. Как бы вы подошли к решению задачи по выводу компонентом `<CardList>` только тех экземпляров компонента `<Card>`, цена которых не превышает заданную?
Через использование filter
5. Как задать параметр в пути? Например, filter (useLocation, useSearchParams).
useLocation
6. Какая разница между `element` и `children` в указании роутера?
Element - когда path совпадает с URL, а childeren будет всегда отображаться независимо от того, сопоставляется ли path или нет.
7. Зачем нужен `exact`?
Для строгой проверки пути, чтобы направляло на конкретную страницу
8. Самостоятельно разберитесь, зачем нужны `useMatch`, `useLocation`, `useNavigate`? 
useMatch - возвращает данные соответствия о route по заданному пути относительно текущего url.
useLocation - хук возвращает объект текущего url
useNavigate - возвращает функцию, которую можно использовать для перехода на определенную страницу
9. Как можно сделать перенаправление на другую страницу по клику на кнопку с помощью `useNavigate`? *Ищите ответ в документации к react-router-dom.*
<button onClick={() => navigate('one', { replace: false })}>