### Вопросы 💎

1. Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?
Props это атрибуты, которые передаются как свойства компонента. Да, можно.
2. Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?
Нужно, если они будут повторяться.
3. Можно ли использовать React без JSX?
Можно, но тогда мы не будем придерживаться принципа переиспользования кода.
4. Чем отличается JSX от HTML?
Одиночные теги в JSX должны быть закрыты и вместо атрибута class используется имя свойства в DOM: classNameю.
5. Для чего нам нужны свойства (props) компонентов? 
для переиспользования кода, т.е. подставления данных в уже существующий компонент.
6. В примере с `CardList` чем можно было бы заменить `<React.Fragment>`?
 <></> 
7. Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?
Да, но у них есть свои особенности
8. Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты? 
Да, можно и даже нужно (в документации react настаивают на использовании функциональных компонентов, вместо классовых)
9. Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения? 
export default
10. Изучите структуру компонент в проекте [https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI](https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI) и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»?
Самый верхний index.js, самый "глубокий" blockTranTable.js
11. Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.
```jsx
    function GroceriesList (props) {
    const groceries = props.groceries;
    const listItems =
    return (
        <ul> groceries.map((product) =>
        <li>{[product]}</li>
    )</ul>
    );
    }

    const groceries = ["apples", "milk", "cerials", "coffee", "butter"];
    const root = ReactDOM.createRoot(document.getElementById('root'));
    root.render(<GroceriesList groceries={groceries} />);
```