### Вопросы 💎

1. Чем отличаются куки, localStorage и sessionStorage? Что стоит использовать, если нам нужно надолго сохранить много пользовательских данных?
Куки позволяет хранить данные пользователя в браузере, но читать их можно и на сервере. localStorage хранит данные бессрочно в браузере. sessionStorage хранит только на время того, пока пользователь не закроет страничку. 
localStorage.
2. Как добавить и получить значение из веб-хранилища? localStorage.setItem('',''), localStorage.getItem('').
3. Придумайте еще минимум 3 ситуации помимо предложенных в уроке, для чего может быть нужно сохранять данные пользователя и какие? 
Список дел, запомнить имя пользователя, сохранение в игре.    
4. Как сделать валидацию номера кредитной карты? через регулярные выражения. /^(?:4[0-9]{12}(?:[0-9]{3})?|5[1-5][0-9]{14}|6(?:011|5[0-9][0-9])[0-9]{12}|3[47][0-9]{13}|3(?:0[0-5]|[68][0-9])[0-9]{11}|(?:2131|1800|35\d{3})\d{11})$/
5. Как сделать input, который будет принимать только числа (минимум 2 способа)? input с типом number, либо через регулярные выражения /^\d{1,}$/
6. Найдите регулярное выражение для ФИО на русском языке. [а-яА-Я]+\s[а-яА-Я]+\s[а-яА-Я]+
7. Как должно выглядеть невалидное поле, чтобы пользователю было понятно, что в него вводить? Как показать пользователю, что не так, если ввод некорректен (теги и атрибуты html, псевдоклассы css) ? Указать правильно тип, который позволит показать пользователю, что он неправильно ввел данные. А через псевдоклассы можно стилизововать некорретный ввод при помощи цветных полей ввода.
8. Какие есть недостатки у стандартного способа задания валидации через HTML5? Он не может отобразить все ошибки, а также невозможно сделать маску без JS.