### Вопросы 💎

1. В компонент передаются атрибуты `description` и `title` . Могу ли я их сложить как на примере, чтобы получить одну строку и вывести в компоненте?
    
    ```jsx
  import React from "react";
    import styles from './button.css'

    export default class Example extends React.Component {
        render() {
                    let {description,title} = this.props
                    title += description; //title = title + description
            return (
                <span>{title}</span>
            );
        }
    }
    ```
Можно, но лучше не изменять пропсы внутри компонента. Лучше создать новую переменную, которая будет содержать внутри себя сложение двух антрибутов.
    
2. С помощью какого метода можно отловить изменение `props`?
shouldComponentUpdate()
3. Оператор расширения часто используется также для клонирования объекта. Подумайте, чем отличаются эти две записи и какую проблему решает здесь оператор расширения:
    
    ```jsx
    const initialObj = { title:'Hello', text:'World' }
    
    //№1
    const firstObj = initialObj
    
    //№2
    const secondObj = {...initialObj}
    ```
Если мы поменяем содержимое полей внутри firstObj, то содежимое initialObj также помянется, в то время как в в secondObj создается копия initialObj, но в ней можно менять содержимое и оно никак не отразится внутри intialObj
4. В каком из методов жизненного цикла лучше всего использовать методы вызова API и обращения к веб-хранилищам, если они должны быть вызваны всего один раз при загрузке страницы?
componentDidMount()
5. С помощью какого метода можно отловить и отрисовать для пользователя возникшую в компоненте ошибку?
componentDidCatch
6. Какой код обычно пишут в конструкторе? Для каких задач он используется?
В нем пишется код для инициализации и задаются все необходимые свойства. Для инициализации внутреннего состояния через присвоение объекта `this.state`, привязки обработчиков событий к экземпляру.
7. Что делает функция `render`()? Что может её вызвать?
Для перерисовки компонента. Метод forceUpdate()
8. Что нужно изменить в коде из урока (видео), чтобы начальные параметры у компонента приходили из пропсов, но если пропсы вообще не заданы, начальные значения были инициализированы нулями?
Переделать его под функциональный компонент и использовать useState(0)
9. Можно ли несколько раз использовать хук `useEffect` внутри одного компонента?
Да, так как могут понадобиться другие побочные эффекты.
10. Можно ли не передавать второй аргумент в хук `useEffect`? Что тогда произойдёт?
Да, тогда эффект вызовется один раз.
11. Что означает возвращение функции в теле хука `useEffect`? 
Что она выполнится тогда, когда наступит время сбросить эффект.
12. Будут ли перерисованы дочерние элементы компонента при вызове метода `forceUpdate`()?
Будут