1. Зарплата вечернего уборщика в городской поликлинике `40000` рублей, а педагога по вокалу `22000` рублей. Выведите в консоль, сколько может зарабатывать вечерний уборщик, имея голос и педагогическое образование?
```jsx
console.log(40000 +22000);
``` 
62000

2. Сложите слово `Владивосток` и число `2000`, а также добавьте между ними пробел, чтобы получилось название известной песни. Результат выведите в консоль.
```jsx
console.log(`Владивосток`+ ` ` +`2000`);
```
 Владивосток 2000

3. Прокрастинируя дома, Русалка `128` минут переписывалась в мессенджере, `254` минуты лайкала фотокарточки, `137` минут читала статьи ВКонтакте и `201` минуту смотрела стендапы на YouTube. Выведите в консоль, сколько часов прокрастинировала Русалка.
```jsx
console.log((128+254+137+201)/60);
```  
12 часов

4. Возведите число 2 в 5 степень.
```jsx
console.log(2**5);
``` 
32
5. Выведите в консоль строку: `"Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее!"`
```jsx
console.log("Нужно бежать со всех ног, чтобы только оставаться на месте, а чтобы куда-то попасть, надо бежать как минимум вдвое быстрее!");
```
6. У вас есть две переменные:
    
    ```jsx
    const greetings = "Привет";
    const name = "Кот";
    ```
    
    Склейте значение этих двух переменных и выведите на экран значение «Привет, Кот».
    ```jsx
    console.log(${greetings} + "," + "" + ${name})
    ```
7. Представьте: турист из Пскова прилетел в Москву и заказал автомобиль до хостела. Вы в роли программы-навигатора.
1) Маршрут построен, время посчитано, но сохранить его некуда. Создайте переменную `time`, чтобы программа смогла обновлять оставшееся в пути время, и турист был спокоен.
let time;
2) Проверим, может ли JavaScript достучаться до переменной по её имени. Заодно посмотрим, что лежит в коробке сейчас — там должно быть пусто. На следующей строке выведите значение переменной в консоль. При обращении через  `console.log()`  в скобках укажите имя переменной.
console.log(time);
3) Поездка начинается, время в пути`34`минуты. Самое время сохранить это значение в переменную и вывести на экран. Сразу после создания переменной `time`присвойте значение `34`. «Консоль-лог» переместится на третью строчку кода и выведет значение переменной.
time = 34;
console.log(time);
4) Вывод в консоль числа `34`ни о чём не говорит. Сделаем его более человечным и понятным. Соедините текст и значение переменной. Внутри скобок для `console.log`  напишите `'Старт поездки. Осталось минут: ' + time`. Кавычки важны, не потеряйте их.
console.log('Старт поездки. Осталось минут: ' + time);
5) Пока вы писали сообщение, турист из Пскова смотрел сторис, а такси ехало `15`
минут. После уже написанного кода уменьшите значение переменной `time` на `15`.
time-=15;
6) Примените уже знакомый трюк. Воспользуйтесь конкатенацией строк, чтобы вывести в консоль фразу `'Немного сторис в соцсетях. Осталось минут: '`и текущего значения переменной `time`. Пишите код ниже уже написанного, ведь браузер читает его сверху вниз.
console.log('Немного сторис в соцсетях. Осталось минут: ' +time);
7) Ещё `10` минут. Машина едет, турист читает новости. Уменьшите значение переменной `time` на `10`. В консоль выведите фразу 'Немного не новостей, но событий. Осталось минут: ' плюс обновленное значение `time`.
time-=10;
console.log('Немного не новостей, но событий. Осталось минут: +time);
8) Тем временем машина доехала до пункта назначения. Присвойте переменной `time` значение `0`.
time=0;
9) Не хватает сообщения о том, что поездка завершена: `Вы приехали. Добро пожаловать в Москву`. Выведите его в консоль в самом конце программы, не забыв заключить текст в кавычки.
console.log(`Вы приехали. Добро пожаловать в Москву`);
8. Объявите переменную с именем `fahrenheit`и положите в неё значение 451. Добавьте новую переменную `celsius`и запишите в неё значение, рассчитанное по формуле перевода температуры из градусов по Фаренгейту в градусы Цельсия:
    
    ```jsx
    (fahrenheit - 32) / 1.8;
    ```
    
    Применив переменные и шаблонные строки, выведите в консоль строку, где `_fahrenheit_`и `_celsius_` — это значения соответствующих переменных:

    ```jsx
    const fahrenheit = 451;
    const celsius = (fahrenheit - 32) / 1.8; //232.7;
    console.log (`${fahrenheit} градуса по Фаренгейту — это ${celsius} градуса по Цельсию.`)
    ```