### Вопросы 

1. Какие есть способы объявления функций? 
**function declaration, function expression, стрелочные**
2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
	```js
	1. Name()
	2. Onclick = "Name()"
	3.(function(a, b) {
	console.log(a + b);})(1, 1);
	```
3. В чем разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?
**Тестирование это просто взаимодействие с сайтом и проверка его работы. Откладка же является поиском и исправлением ошибок, в котором применяется инструменты из вкладки sources. 
Логирование вывод информации с помощью функции console.log.**
4. В чем разница между Function Expression и Function Declaration?
**Function Expression создаётся, когда выполнение доходит до него, и затем уже может использоваться. Function Declaration можно использовать во всем скрипте (или блоке кода, если функция объявлена в блоке).**
5. Что делает функция `console.log()`?
Если нужно что-то вывести в консоль из кода, применяется функция console.log
6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
Потому что Function Expression все равно, что переменная, из-за этого область видимости также как и у переменных.
7. Что такое глобальная зона видимости функций?
Область видимости вне любых функций называется глобальной. Переменные, объявленные в ней, видны везде.
8. Что вернёт код? 
    
    ```jsx
    function showX(x)
    { 
    	return x;
    }
    console.log(showX(28));
    ```
28
9. Что выведет этот код?
    
    ```jsx
    function sum(x, y=0) {
      return x+y;
    } 
    console.log(sum(5));
    ```
5
    
10. Что выведет код?
    
    ```jsx
    console.log(foo); 
    
    var foo = "Cat";
    
    console.log(foo);
    ```
Cat