## Проверочные вопросы
1. Какими способами можно подключать CSS-стили? Найдите сами еще один способ, не указанный в уроке атрибута `style`, тег <style> и тег link. Также можно добавить при помощи `@import.
'<style>
@import url("css/style.css");
</style>`
1. Зачем нужен Normalize.css? Поддерживает кроссбраузерность, позвляет оставлять полезные настройки бразуера, при этом корректируя ошибки и несоотвествия бразуера.
2. Что такое CSS-директивы? Специальные инструкции для css начинающиеся с символа @, например, `@import` позволяет подключать css-стили из одного файла в другой.
3. В чем разница между **margin** и **padding**? Margin это внешнее пространство элемента, а padding внутрннее. 
4. Как в CSS определяются приоритеты? Какое из свойств будет приоритетнее - `#link .main` или `span #login`? `#link .main` приоритетнее, поскольку `#link .main 110`, а `span #login` 101. Приоритеты определяются в зависимости от того, как какой группе относится селектор. Самый большой приоритет у стайл, потом идентификаторы, классы, псевдоклассы, атрибуты и в конце типы элементов и псевдоэлементов.
5. В чем разница между CSS1 и CSS3? В CSS3 есть анимации, псевдоклассы, адаптивность, градиенты. тогда как CSS1 является базовой версией.
6. Что такое псевдоклассы? А псевдоэлементы? Псевдоклассы определяют то или иное состояние селектора, которое может меняться в зависимости от действия пользователя, а также положение в дереве документа. Псведоэлементы, в свою очередь, позволяют стилизовать только определённую часть селектора.
7. Изучите статью про "плохие" теги и пришлите список тегов, которые нежелательно использовать
`b`, `i`, `big`, `small`, `hr`, `u`, `center`, `layer`, `blink/marquee`, `font`.
8. Как можно подключать шрифты локально? с помощью директивы `@font-face`, в которой нужно указать имя шрифта, семейство и путь до него
`@font-face {
font-family: 'Font Name';
src: local('Font Name'),
url(/fonts/font.ttf);
}`
9. Почему не стоит использовать сокращенную запись без необходимости? И если все же использовать, как это делать правильно? Потому что это может вызвать путаницу, а также задеть сразу несколько свойств.  Если использовать, то удерживая в голове порядок свойств.
10. Разберитесь самостоятельно, как сделать анимацию через CSS.
 Анимацию можно сделать через `transition`, который подходит для простой анимации, и `animation`, подходящий для более сложной анимации.
