### Вопросы 💎

1. Как вы думаете, чем плохо задание атрибута компонента `key` функцией Math.random()?
Тем что эти key будут нестабильными, а значит будет пересоздание компонентов, что приведет к снижению производительности и потери состояния child
2. Как будет выглядеть пример, если мы кроме id будем передавать ещё один параметр title?
onClick = (id, title) => (e) => {
    console.log('Действие на строке ' + id);
    console.log('Title: ' + title);
    e.preventDefault();
    this.setState({ count: this.state.count + 1 });
};

render() {
    const {id, title} = this.props;
    const {count} = this.state;
    return <a href="#" onClick={this.onClick(id,title)}>click {count}</a>;
};

3. В чём отличие VirtualDOM от обычного DOM?
Он более гибкий и его можно обновлять сколько угодно и это не займет много ресурсов, в отличие от обычного DOM.
4. В каком порядке выйдут сообщения в консоли и почему?
    
    ```jsx
    handleChange = () => {
    	console.log('foo');
    
    	this.setState({
    		checked: !this.state.checked, 
    		},
    		()=>{console.log('baz')}
    	);
    	console.log('bar') 
    };
    ```
foo, bar, baz 
потому метод будет вызываться сразу после того, как обновилось состояние компонента
5. Какую проблему решает использование рефов?

6. Как вы думаете, почему вызов методов ребёнка из родительского компонента противоречит философии реакта?
не повторяться
7. Можно ли с помощью хука `useRef` передать `ref` дочерним элементам? 
нет, оно работает только внутри самого компонента, для передачи дочерним элементам используется forwardRef
8. Что даёт нам использование кастомных хуков?
Мы можем использовать собственные хуки с более сложной логикой, которых может не быть в списке 