### Вопросы 💎

1. Чем отличается класс от объекта? Приведите примеры и того, и другого, отличные от указанных в уроке.
Класс это то на чем основывается объект. 
Чертеж самолета - класс, самолет - объект. Жанр книги - класс, книга определенного жанра - объект. Печенье - класс, упаковка печенья - объект. 
2. Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в реальной жизни. 
    
    Квартира содержит классы Мебель (бренд, материал, тип), Жители (ФИО, возраст), Техника (бренд, материал, тип, количество)
    Пицца содержит классы Мясные изделия (бренд, тип мяса), Сыр (бренд, сорт), Овощи (тип, сорт), Соус (ингредиенты)
    
    Приведите примеры объектно-ориентированного подхода в программировании. 
    Приложение для изучения языков Алфавит (буквы, их написание, гласные или согласные), Грамматика (правила, примеры применения)
    Компьютерная игра Персонаж (характеристики, тип, название, местоположение, умения), Предметы (характеристики, требования, местоположение)
    
3. Что такое конструктор? Самостоятельно изучите и напишите, какие бывают виды конструкторов.
1)Это метод класса для создания и инициализации экземпляра объекта этого класса. 2)Свойство данных конструктора экземпляра объекта возвращает ссылку на функцию-конструктор, которая создала объект экземпляра.
4. Что выведет код? Почему именно так? 
    ```jsx
    function bike() {
        console.log(this.name)
    }
    var name ="ninja"
    var obj1 = { name: "pomidor", bike: bike }
    var obj2 = { name: "site", bike: bike }
    bike()
    obj1.bike()
    obj2.bike()
    ```
ninja, pomidor, site 
в функции this указывает на окно бразуера, поэтому все в зоне его видимости становится свойствами объекта
5. Чем статические свойства и методы отличаются от нестатических? В каких ситуациях они применяются?
Статические определяются поведение всего класса, а нестатические поведение только одного объекта. Статические применяются, когда данные не зависят от внутренного состояния объекта.
6. Самостоятельно изучите, что такое геттеры и сеттеры, приведите пример класса с их использованием.
Синтаксис get связывает свойство объекта с функцией, которая будет вызываться при поиске этого свойства. Синтаксис set связывает свойство объекта с функцией, которая будет вызываться при попытке установить это свойство.

    ```jsx
        class ClassWithGetSet {
    #msg = "hello world";
    get msg() {
        return this.#msg;
    }
    set msg(x) {
        this.#msg = `hello ${x}`;
    }
    }

    const instance = new ClassWithGetSet();
    console.log(instance.msg); // "hello world"

    instance.msg = "cake";
    console.log(instance.msg); // "hello cake"

    ```
7. Что выведет код? Почему именно так?
        
    ```jsx
    class Person {
        constructor(name) {
            this.name = name
        }
    }

    const member = new Person("Jonh");
    console.log(typeof member)
    ```
object, так как это экземпляр класса
8.  Что выведет код? Почему именно так?
    ```jsx
    const person = {
        name: "Valera",
        age:23
    }
    let city = person.city;
    city = "Amsterdam";
    
    console. log(person)
    ```
name: 'Valera', age: 23

мы поменяли значение переменной, а не значение свойства объекта.