# Вопросы
1. Почему в большинстве ситуаций стоит использовать flexbox-позиционирование? Он прост и удобен в работе и интуитивно понятен, поэтому с ним просто создать адаптивный дизайн.
2. Самостоятельно изучите способ позиционирования через `display: table`  и ответьте на вопрос, для каких ситуаций оно лучше всего подходит? Лучше всего использовать его для создания таблиц
3. Какими способами можно сделать горизонтальное выравнивание по центру? Минимум 3 варианта, можно больше. 
`margin: auto`, в случае, если речь идет о строчном элементе, стоит добавить `display: block`;
`justify-content: center`, 
`display: inline; text-align: center`.
4. Какие есть оси во флекс-верстке и как задается их направление? Главная ось задает основе направление флекс-элементов в контейнере, поперечная ось определяет направление при переносе их на новую линию.
5. Разберитесь, как работает свойство `margin: auto` во флекс-верстке, приведите пример использования. `margin: auto` делает одинаковые отступы для всех сторон, либо для какой-то опредленной стороны. Может применяться для выравнивая по центру.
6. В чем преимущества `box-sizing`? Позволяет оставить длину и ширину такими какие они есть, вне зависимости от padding и border, а также дает возможность совмещать разные значения длины.
7. Чем отличается `flex-grow` от `flex-shrink`?
`grow` определяет будет ли расти ширина элемента, за счет свободног пространства, а `shrink` определяет уменьшение элемента, в случае недостатка ширины линии для отображения всех элемнетов, рассчитывается из начальной ширины.
8. Как можно добиться следующего позиционирования элементов. 
`display: flex; justify-content: space-between`
9. Какой в итоге будет размер у элемента (можно округлить)? 
ширина = 1,989 + 5+ 135,545 + 5+ 1,989= ~150
высота = 1,989 + 2 + 11,818+ 2 + 1,989= ~20
10. Самостоятельно разберитесь, зачем нужно свойство `order`?
в flexbox все идет по опредленному порядку `order` позволяет поменять элементы местами.
11. Каким кодом можно сделать такую таблицу?
```
<table border="1" cellpadding="5px">
<tbody>
<tr style="text-align: center;">
<td>Columu 1</td>
<td>Columu 2</td>
<td>Columu 3</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Row 1 Cell 1</td>
<td>Row 1 Cell 2</td>
<td>Row 1 Cell 3</td>
</tr>
<tr>
<td>Row 2 Cell 2</td>
<td>Row 3 Cell 3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Row 3 Cell 1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
```
12. Изучите материалы и найдите, для каких ситуаций подходит `position: fixed`? 
`position: fixed` закрепляет элемент в определенном месте в окне просмотра при пролистывании страницы, поэтому его можно использовать для закрепления меню на сайте в нужном нам месте на экране.
13. Каким способом лучше всего верстать большие блоки текста?
Блочной моделью
14. Как рассчитывается размер flex-контейнера?
Также как и у блочной модели - рамки+отступы+размеры содержания